# microSmartHome
Very small project witch the Arduino and Sim900 module for watch the motion in house and firing themperature.
### Require
Need library : OneWire, DallasTemperature, Arduino-Timer-Api
#### Для девайса требуются:
  + Arduino(Uno или Micro или Mini)
  + SIM900 модуль( А или D , A надо перешивать, но он дешевле)
  + DS18B20 датчик
  + Датчик движения HC-SR501
  + Mosfet транзистор low линии ( должен быть открыт при 3,7v напряжении). Конденсатор 2000мкФ 10в или больше.
  + Li-Ion аккумулятор
### Возможности
 + Отправка клиентам смс: 
    * при понижении температуры ниже указанной
    * при срабатывании датчика движения
    * если пропало сетевое напряжение.
 + Назначение от 1 до 3 клиетов.
 + При одновременно нажатой кнопке BUTTON_PIN  и входящем вызове автоматически назначит звонящий номер администратором.
 +  Администратор может:
    * Получать информацию о состоянии модуля в смс сообщении.
    * Назначать дополнительных клиентов.
    * Назначить минимальное значение температуры для отправки смс предупреждения.
    * Изменить режим отправки сообщений в случае срабатывания датчика движения( отправлять или не отправлять)
 + С целью отладки можно:
    * подключать устройство к компьютеру и передавать команды модему  и получать его ответы  
    * отключить передачу смс сообщений клиетнтам.
 + Устройство ответит на входящий вызов. В содержимое ответа входят:
    * значение  текущей температуры
    * если сработал датчик движения сообщит количество срабатываний. `*Важно: по истечении 10 минут количество срабатываний обнуляется и данная информация в ответ не будет включена!*`.
    * при отсутствии внешнего напряжения будет включено сообщение о его отсутствии.

`Все настройки можно просмотреть в файлах smartHome.ino, Constants.h`
   
    
